Witaj w grze w kości z komputerem!
Zasady są bardzo proste: rzucasz pięcioma kośćmi, po czym dwa razy możesz przerzucić dowolną ilość kości (kości numeruje się od 1 do 5 zaczynając od kości po lewej stronie).
Musisz mieć lepszy wynik niż Twój przeciwnik (komputer). Możliwe ułożenia kości (od najwyższego):
- 5 takich samych wyników - Poker
- 4 takie same kości - Kareta
- 3 takie same kości plus dwie inne (identyczne) kości - Full
- 5 kolejnych kości (2, 3, 4, 5, 6) - Duży Street
- 5 kolejnych kości (1, 2, 3, 4, 5) - Mały Street
- 3 takie same kości - Trójka
- 2 takie same kości plus dwie inne (identyczne) kości - Dwie pary
- 2 takie same kości - Para
- Brak jakiegokolwiek z powyższych - Najwyższa kość


Nacisnij enter aby rzucić kośćmi!
